    Тестируем терминал продуктового магазина
    Представим продуктовый магазин, каждый товар которого имеет
    свою стоимость за единицу товара и стоимость по скидке при
    покупке определенного количества товара.

    Например: бутылка молока стоит 70 рублей, но стоимость по
    скидке за 3 бутылки равна 180 рублей.

    Вам необходимо написать API кассового терминала, основная
    задача которого принимать заказы на продукты и возвращать
    верную цену за все товары. При этом вам необходимо учитывать
     цены за единицу товара и цены по скидке при покупке определенного
     количества товара.

    Приведем таблицу товаров:

    Товар	Стоимость за товар	Стоимость по скидке
    Молоко	70 руб.	3 штуки за 179 руб.
    Шампунь	200 руб.	-
    Чипсы	40 руб.	4 штуки за 129 руб.
    Шоколад	50 руб.	-
    Кола	89 руб.	2 штуки за 139 руб.
    Интерфейс вашего терминала Terminal может выглядеть
     следующим образом:

    Terminal terminal = new Terminal();
    // Меняем цену за молоко
    terminal.setPrice("Молоко", 300);
    terminal.purchase("Молоко");
    BigDecimal totalPrice = terminal.calculate();
    В данном случае видно, что необходимо реализовать
     возможность менять цену за товар и за объем товара.

    Задачи
    Шаг #1: Подготовка;
    Шаг #2: Написание тестов;
    Шаг #3: Интеграция TravisCI.

    Написание тестов
    В данном задании вам необходимо написать автоматизированные JUnit тесты.

    Вот минимальный набор входных данный, который вы должны
    использовать для своих тест-кейсов:

    Входные данные 1: Купите товары в следующем порядке:

    Порядок покупки
    Молоко
    Шампунь
    Чипсы
    Шоколад
    Кола
    Молоко
    Кола
    Молоко
    Проверьте стоймость: она должа соответствовать 608 руб.

    Входные данные 2: Купите товары в следующем порядке:

    Порядок покупки
    Чипсы
    Чипсы
    Чипсы
    Чипсы
    Чипсы
    Проверьте стоймость: она должа соответствовать 169 руб.

    Входные данные 3: Купите товары в следующем порядке:

    Порядок покупки
    Молоко
    Шампунь
    Чипсы
    Шоколад
    Кола
    Проверьте стоймость: она должа соответствовать 449 руб.
